-> ler BOM do arquivo utf32 -- FEITO

-> ler conteudo do arquivo utf32 -- FEITO

-> ver quanto que o caracter ocupa e se necessario "comprimir" em menos bytes -- FEITO

-> precisa adicionar os bits de representação na frente??? -- PERGUNTA -> SIM

-> sempre gravar em little endian??? -- PERGUNTA -> indiferente, vai pegando os bytes e gravando

-> mover os testes de little endian/big endian pra fora do while e separar em funcoes a contage de bytes
   e a gravacao deles no arquivo de saida -- FEITO

-> ta com o mesmo erro de sempre ler o ultmo byte duas vezes, tem q mudar a condicao do while -- FEITO

-> na vdd so add uma flag pra quando for little endian ou big endian, precisa fazer mais funcao n se pa -- FEITO

-> ta lendo errado? lendo um arquivo com 00 1f 24 14 n ta lendo esse 1f??? -- FEITO
