-> ler arquivo com valores em utf8 convertendo os valores para códigos de 32 bits
-> converter valores lidos em utf8 para utf32
-> gravar em arquivo de saida os valores convertidos de utf8 para utf32

como ler o arquivo:
-> ler o primeiro byte, passando ele pra um char (1 byte)
de acordo com o valor lido por esse char (0xxxxxxx, 110xxxxx, 1110xxxx, 11110xxx), ler o resto do arquivo
(como q eu faço pra ler o resto desse arquivo??? tipo onde eu vou armazenar esses outros bytes??? um array de chars???)

-> le tudo de uma vez e usa bitshift pra ler cada byte, tipo, leu o primeiro, descobriu quantos bytes tem no total,
por exemplo se tiver 3, da outros 2 bitshifts do tamanho de um byte pra ler os outros salvando eles em um buffer,
no caso concatenando os bits

-> outra ideia é fazer um mask de cada bit individual ate achar o zero, por exemplo fazer mask de 1000000 pra saber
o primeiro bit, depois dar um bit shift pra direita na mask, entao, 01000000 e assim vai até o quarto bit


como é feita a conversão:
-> depois que conseguir ler os bytes do arquivo de entrada, *estender* o número de bits até o total de 32 bits
usando bit shift adicionando zeros a esqueda, assim não alterando o valor. depois de estender o número de bits
adicionar o BOM *em little endian*